Pembicaraan Soma-kun tentang suhu tubuh rendah.
Di Inggris, ada pepatah yang berbunyi, "Tangan dingin, hati hangat."
Artinya jika tangan Anda dingin, kemungkinan besar Anda adalah orang yang hangat.
Kebiasaan berjabat tangan juga dimulai di sana.
Orang seperti saya yang tangannya dingin cenderung menahan diri untuk berjabat tangan
karena kita tidak ingin menularkan penyakit dingin.
Namun meski dengan tangan dingin, jika Anda berkomunikasi dengan hati yang hangat,
itu akan menghangatkan suasana dan memecahkan kebekuan secara alami.
Meskipun tanganku... selamanya diperuntukkan bagi Kotori-san.
[Bersambung...]
Aku sangat malu, aku tidak sanggup menatap wajahnya.
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫
[Shunta Sono]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Kotori, ayo berangkat.
Saya tak sabar untuk berangkat!
Anda memenangkan kompetisi.
Bukan hanya itu saja.
Rupanya, agen Avaz yang kita temui hari ini super keren!
Lakukanlah yang terbaik!
Baik, Tuan.
- Serahkan pada kami!
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Takamine dari Departemen Penjualan Avaz.
Saya Uehara, dan saya akan menjadi direktur web Anda.
- Ini kartu saya.
- Terima kasih.
Saya Ogata.
"Ogata"?
Permisi, apakah Anda Kotori Ogata-san yang bersekolah di SMA Nishi?
Ogata akan memberimu coklat.
Tidak, tidak mungkin.
Benar-benar?
Maksudku, dia hampir tidak bisa dihitung sebagai seorang gadis.
Takamine-kun?
Kukira itu kamu, Ogata!
Sudah lama sekali.
Apakah kamu mengenalnya?
Oh maaf.
Saya teman sekelas Ogata-san di SMA.
Saya jadi gembira karena saya belum melihatnya lagi sejak lulus.
Benarkah begitu? Kebetulan sekali.
Memang benar begitu.
Ini adalah tanda yang bagus.
Kami juga sangat menyukai desain Anda selama kompetisi.
Benarkah? Senang sekali mendengarnya. Terima kasih!
Sama-sama. Terima kasih.
Tim kami bekerja sangat keras.
Apakah dia senang melihatku?
Itu sungguh hebat.
Benarkah? Saya sebenarnya mencari produk protein berkualitas.
Itu saja untuk hari ini.
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak, terima kasih. Kami juga akan membantu Anda di acara Anda berikutnya.
Kamu cuma mau foto-foto. Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa; pengalaman membantu kami membuat situs web yang lebih baik.
Oh, ini untukmu.
Sayangnya, saya hanya punya beberapa sampel hari ini.
Oh, minuman protein!
- Terima kasih.
- Aku ada sesuatu yang harus kulakukan setelah ini jadi tolong antar dia keluar.
- Tentu.
Betapa canggungnya.
Kau tampak berbeda, Ogata.
Aku belum melihatmu sejak SMA. Aku tidak mengenalimu.
Lagipula, sudah sepuluh tahun berlalu.
Dengan baik...
Tak apa, aku akan menemuimu.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Ya, juga demikian.
Saya berhasil berbicara secara normal.
Takamine-kun dan aku adalah teman sekelas saat SMA.
Saya hampir terlambat sepuluh detik.
Saya berlari dengan kecepatan penuh, serius.
Namun ternyata saya lupa beberapa hal.
Rumah kami berada di jalur yang sama jadi kami mulai mengobrol.
Takamine-kun adalah teman istimewaku, lelaki yang bisa kuajak bicara sepuasnya.
Maka, tidak butuh waktu lama bagiku untuk jatuh cinta padanya.
Namun apakah saya satu-satunya yang berkutat pada masa lalu?
Tentu saja, maksudku, itu terjadi sepuluh tahun yang lalu.
Ogata-san, apakah Anda bebas untuk memeriksa laporan debug sekarang?
Saya pribadi tidak menemukan masalah apa pun.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku pacarmu.
Bersandarlah padaku lebih lagi.
Mungkin aku bisa berdiskusi dengannya mengenai sebagian perjuanganku.
Maukah kau mendengarkanku saat kita berjalan pulang?
Tentu saja.
Ingatkah aku pernah bilang padamu bahwa aku merasa sakit hati dengan tubuhku,
dan itu membuat saya kehilangan kepercayaan diri?
Ya.
Baiklah, sekarang aku khawatir aku membesar-besarkannya
sementara orang yang mengatakannya sebenarnya tidak bermaksud jahat.
Maaf, saya tidak menjelaskannya dengan baik.
Sulit untuk mengungkapkan kekhawatiran dengan kata-kata.
Selamat malam.
Tentang apa yang Anda katakan...
Aku memintamu untuk bersandar padaku, tapi aku tak bisa menghiburmu dengan baik.
Saya akan mengatakannya lagi dan lagi.
Aku suka kamu apa adanya.
Jika Anda pernah menghadapi masalah yang sama atau berbeda,
kalau begitu teleponlah aku kapan saja.
Aku akan melindungimu dengan segenap kekuatanku.
Oh, Soma-kun...
Berkutat pada hal itu tidak akan membawaku kemana pun.
Saya harus berubah.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Aku senang memilikimu, Soma-kun.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu juga?
Tentu saja! Apa itu?
Bolehkah kami berciuman selama masa percobaan?
Kamu menciumku, ingat? Di ruang rapat kemarin.
Itu... kecelakaan.
Jangan kita hitung, ya?
"Tidak menghitungnya"?
"Kecelakaan"?
A-Juga...
Aku akan sangat menghargainya jika kau menciumku...
dikeluarkan dalam masa percobaan.
Itu terlalu tidak adil.
Aku ingin menciummu.
I-Itu...
Saya benar-benar kewalahan dengan banyak hal!
Begini, saya tidak ingin hal ini menjadi sesuatu yang panas sesaat.
Masa depanku bersamamu,
Aku akan memikirkannya, Soma-kun.
Baiklah.
"Masa depanku bersamamu..."
Apa? Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
"Masa depanku bersamamu..."
Apa itu?
Tidak apa-apa.
[Ide]
Sebuah pertemuan sosial?
Ya.
Sebelum acara Avaz,
kita akan mengadakan barbekyu bersama Takamine-san dan seluruh tim!
Aku sudah lama tidak minum dengan pria seksi.
Biarkan akhir pekan ini terbuka.
Apa? Itu terlalu cepat!
Tapi saya memenangkan kupon.
Aku tidak percaya Takamine-kun bilang oke.
Sebenarnya, dia langsung setuju saat aku bilang akan bertanya padamu.
Apakah kalian benar-benar "hanya" teman sekelas?
Tentu saja!
Apapun, bagaimanapun juga...
Hata-chan dan Okuma-kun sudah bilang oke.
Jadi yang tersisa...
Sebuah pertemuan sosial?
Ya, maaf, ini sangat tiba-tiba.
Takamine-kun dari Avaz juga datang.
Apakah kamu mengatakan... "Takamine-kun"?
Teman sekelasmu di SMA, kan?
- Betul.
Jika Anda sudah punya rencana, tidak apa-apa...
Aku akan pergi.
Maukah kamu?
Tidak bisakah?
Maksudku, tentu saja!
Sampai jumpa di sana!
Yakin? Nggak terlalu memaksakan diri, kan?
Tidak, bukan aku.
Sebenarnya, saya harus mengawasinya.
Pada apa?
Hai, Ogata.
- Tolong.
- Datang, Tuan.
Teman sekelas, kalau begitu...
[Asli 2015, Love Kingdom, Explorer]
Mari bersulang!
Bersulang!
Semoga kemitraan Anda dengan Avaz sukses.
- Baiklah.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
Kembali ke apa yang kamu katakan, kamu ganti pekerjaan ke yang ini, Takamine-san?
Tidak, Hata-chan! Kamu di-headhunter, kan?
Mereka sebenarnya menghubungi saya, tetapi saya ingin naik jabatan.
Wah. Keren sekali!
- Wah, kamu hebat sekali!
- Itu mengesankan mengingat kamu masih sangat muda!
- Aku iri sekali!
- Ada saran untukku?
- Apa maksudmu?
- Dagingnya sudah matang.
- Terima kasih!
Terima kasih!
Habiskan. Yang ini hampir selesai.
Luar biasa.
Ketua tidak ada di sini?
Putranya sedang menonton pertandingan bisbol. Anda juga bisa melewatkannya.
Sama sekali tidak. Ini jauh lebih menyegarkan daripada pekerjaan kantoran biasa!
Dan saya bisa melihat Uehara-san dan Hata-chan bersenang-senang.
Oh, bagus.
Saya akan memesan minuman lagi.
- Benarkah? Aku mau minum highball lagi.
- Oke.
- Takamine-san?
- Sama.
- Anggur plum dengan air soda.
- Mengerti.
- Aku pergi.
- Tak apa, kamu makan saja.
- Terima kasih!
- Tidak masalah.
Mau beberapa?
Ya, silahkan.
Kelihatannya hampir selesai.
- Kelihatannya lezat sekali!
- Kelihatannya enak!
Saya mau sosis itu.
- Bir, minuman highball, dan anggur plum bersoda.
- Betul sekali.
Tolong beberapa serbet juga.
- Baiklah, tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Hai, Ogata.
Takamine-kun?
- Soma-kun, apa kamu sudah menyentuh sesuatu?
- Buka lebar-lebar.
- Aku akan...
- Aku tahu kau akan melakukan itu.
Hei, bagaimana kalau kita melakukan hal itu... Frisbee.
- Ya!
- Tentu saja, ya!
- Ayo kita lakukan bersama-sama.
- Ya, ayo.
- Ayo kita lakukan.
- Aku ingin melakukannya.
Itu seperti permainan dodgeball.
Frisbee, maksudku.
Seperti dodgeball, kamu melempar frisbee. Tahu nggak?
Saya juga ingin bermain dodgeball.
"Bola menghindar"?
Dodge-bee?
Saya ingin kita memiliki hubungan kerja yang baik
Jadi, saya hanya ingin menjernihkan suasana.
Jadi saya akan bertanya terus terang...
Dengan baik...
Saat masih SMA, apakah saya melakukan sesuatu?
Itu menggangguku selama berabad-abad.
Suatu hari, kamu mulai menghindariku.
Jika saya melakukan sesuatu...
Saya ingin meminta maaf, meskipun sudah terlambat.
Aku tidak tahu dia merasa seperti itu.
Aku bisa saja tersenyum dan membiarkannya berlalu,
tetapi sekarang saatnya mengucapkan selamat tinggal pada perasaan yang terpendam ini.
Saat itu,
kamu mengejek sosokku dengan temanmu.
Saya terkejut mendengarnya.
Saya tidak ingin terluka jadi saya melarikan diri.
- Maaf aku menghindarimu.
- Jangan!
Saya juga minta maaf.
Mungkin karena teman-temanku mengejek persahabatan kami.
Saya tidak ingin digoda.
Jadi itu sebabnya...
Saya hanya bermain Frisbee.
Jadi, mari bermain frisbee.
Kata-kataku yang ceroboh menyakitimu.
Saya turut berduka cita.
Tidak, aku seharusnya tidak menghindarimu seperti itu.
Aku rasa, kita impas.
Ya ampun, saya senang semuanya sudah terungkap sekarang.
Saya pun senang.
Oh, benar.
Karena kita kembali berteman, bolehkah aku minta nomor teleponmu?
Tentu saja.
Di Sini.
Aku kirimi kamu stiker.
Aku nggak percaya kamu kirim barang kayak gitu. Lucu banget.
Itulah yang sebenarnya saya rasakan.
Kotori-san!
Soma-satu?
Apakah dia baru saja memanggilku Kotori-san?
Apa yang sedang kamu lakukan?
A-Apa yang terjadi dengan suasana ini?
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Kami baru saja bersemangat mendiskusikan masa lalu.
Benar?
Apa? Oh ya.
Soma-san, kudengar kau insinyur hebat.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Tanganmu dingin.
Bukan masalah.
Kalau begitu, saya akan kembali ke yang lainnya.
Soma-satu?
Itu dia, bukan?
Tentang kenangan menyakitkanmu, apakah dia yang menyakitimu?
Soma-kun bertingkah berbeda entah kenapa.
Dengan baik...
Ya.
Jadi mengapa kamu memberinya nomormu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak peduli berapa lama yang lalu atau mengapa itu terjadi.
Aku tidak akan pernah memaafkan siapa pun yang menyakitimu, Kotori-san.
Tidak, tidak, tidak seperti itu!
Kami menemukan kesalahpahaman ada di kedua belah pihak.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Benar-benar?
Ya.
Rupanya hal itu juga mengganggunya.
Dan dia meminta maaf atas hal itu.
Aku senang aku terbuka padamu.
Itu membuatnya lebih mudah untuk berbicara dengannya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kaulah yang selalu menyelamatkanku, Soma-kun.
Biarkan aku mentraktirmu sesuatu yang lezat sebagai balasannya.
Apakah kamu mengajakku berkencan?
D-
Apakah ini tanggal?
Lalu bagaimana sekarang? Aku tak pernah menyangka rasa terima kasihku berubah menjadi sesuatu yang tak terduga.
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
[Suhu tubuh Soma-kun yang rendah dalam kesehariannya]
Karena suhu tubuh saya rendah, saya secara alami sensitif terhadap dingin.
Dingin sekali...
Anda mungkin berpikir musim panas akan lebih mudah bagi saya, bukan?
Namun musim panas juga memiliki sisi buruknya sendiri.
AC.
[Suhu yang disetel: 20°C]
Dingin sekali...
Karena suhu tubuhku rendah, aku juga tidak tahan dengan panasnya musim panas.
Pada musim semi dan musim gugur juga, saya berjuang sepanjang tahun.
[Menutup]
Ogata-san jago menarik pelanggan.
[Pratinjau]
Dia dan Takamine-san juga sinkron.
Soma-kun sedang digoda!
Permisi! Dia pacarku, jadi tolong jangan ganggu dia.
Masa percobaan hampir berakhir.
Bisakah Anda menjawab saya?